❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මේ යං ජේ-වොන්.
කොඳු ඇට පෙළේ ඉඳිකටුවක්.
එකක්, දෙකක්.
මොහොතක් ඉන්න! මට සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
IV ඇසිටමිනොෆෙන් 1 ග්රෑම් නිර්දේශ කරන්න.
උණුසුම් සේලයින්!
ගෝස්.
පීඩනය යොදන්න!
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
ජි-යොන්ග්
"ජි-යොන්ග්"?
මම හිතන්නේ ඔහුට ආලය කිරීමට කාලය තිබේ.
මම ඔහුව තදින් තල්ලු කළ යුතුයි.
මෙම…
Choi Jo-eun යනු කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
නම සීනුව නාද කරයි.
එයා අපේ අධ්‍යක්ෂක. අධ්‍යක්ෂක Choi Jo-eun.
අධ්‍යක්ෂක?
පුදුමයක් නැහැ.
ඔහු රැස්වීමක් ගැන නොනවත්වා කතා කරයි.
ඊමේල්: HNUH අයවැය රැස්වීම
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එයට සහභාගී විය යුතුය!
මම කළ යුතුද? ඇයි?
මම දන්නවා ඒක තාවකාලිකයි කියලා,
නමුත් ඔබ කම්පන සැත්කම් ප්‍රධානියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුය.
නමක් නෑ...
කනිෂ්ඨ සහභාගිවන්නන්ට කියන්නට දෙයක් නැත.
ඒක ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගේ සාදයක්.
මම ලෝකයේ හොඳම
එවැනි පක්ෂ කඩාකප්පල් කිරීමේදී.
ඔබට Ji-yeong වෙතින් ඇමතුමක් ලැබිණි.
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අයවැය රැස්වීම
ඊළඟට, මම ආරාධනා කරන්න කැමතියි
සාමාන්ය ශල්යකර්මයේ ප්රධානියා
සහ මහා බඩවැලේ සැත්කම් ප්‍රධානියා,
ආචාර්ය හැන් යූ-රිම්.
ඔව්.
මෙතනම.
- ආයුබෝවන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ, සර්.
සුභ උදෑසනක්, සර්.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- මයික් පරීක්ෂණය.
- ඩොක්ටර්!
ආචාර්ය හැන්.
මෙය නිල අවස්ථාවක්.
මට සමාවෙන්න නායකතුමනි.
එය ඊට වඩා සමාන ය.
ඉතින්, ඔබ මෙහි පැමිණියේ බෝම්බයක් හෙළීමටද?
මම ඒ මිනිහව ටිකක් හාරලා බැලුවා,
Baek Kang-hyuk.
මම ඔහුගේ ඉරණම අද මෙතැනම මුද්‍රා තබමි.
ජෛව වෛද්‍ය ඉංජිනේරු ප්‍රධානී,
ආචාර්ය අන් ජියොන්-හ්යොන්.
Hemato-Oncology ප්‍රධානියා,
Dr. Shin Hyeon-jeong.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකර ඔබගේ නම කැඳවන තෙක් රැඳී සිටින්න.
අපි එන පිළිවෙලට ඇතුල් වෙන්න බැරි ඇයි?
එය සම්මත ක්රියා පටිපාටියයි.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
ඊළඟට, න්‍යෂ්ටික වෛද්‍ය අංශ ප්‍රධානියා,
ආචාර්ය Jeong Hyeon-mi.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- අසාත්මිකතා වෛද්ය Lee Gi-beom.
- සම්මත ක්රියා පටිපාටිය, මගේ බූරුවා.
- කරුණාකර ඇතුල් කරන්න.
- මොන මගුලක්ද.
උප විශේෂතා ප්රධානීන්
සැබෑ බලයක් හෝ බලපෑමක් නැත.
ඔබේ ශත දෙක එකතු කිරීමට ඔබ වාසනාවන්තයි
සහ වාසනාවකට වඩා
වෙන් කළ අයවැය රඳවා ගැනීමට.
උප විශේෂතා ප්රධානීන්
දැන් සියල්ලන්ටම එකවර ඇතුල් විය හැක.
ඒක එක මගුලක්.
එය වේ.
ඒ සියලු දෙපාර්තමේන්තු අවධානයෙන්
කම්පන මධ්‍යස්ථාන අරමුදල්, අප පමණක් නොවේ.
එක් කම්පන නඩුවක් සහිත ඕනෑම දෙපාර්තමේන්තුවක්
අවුරුද්දකට අශ්වයෙක් තරඟයේ සිටී.
අරමුදල් බොහෝ විට වෙන් කරනු ඇත
බෙදාගත් උපකරණ මිලදී ගැනීමට.
කෙටියෙන්,
එය යුද කලාපයකි.
මිතුරන් නැත.
"ක්‍රියාකරන" කම්පන සැත්කම් ප්‍රධානියා
BAEK KANG-HYUK
අධ්‍යක්ෂවරයා පැමිණ ඇත.
අපි කෙලින්ම වැඩේට බහිමු.
ප්රධානියා?
අපි බිලියන 30 ක ලාභය ලබා ඇත
මේ වසරේ සන්ධිස්ථානයක්!
මොනතරම් දියුණුවක්ද!
හොඳයි, හැමෝම.
සෑම විටම මෙන් ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළට...
මොනතරම් ජයග්‍රහණයක්ද.
පිට පිට දෙවැනි වසරටත්,
අවමංගල්‍ය ශාලාව.
ඔබට අවමංගල්‍ය ශාලාව පරාජය කළ නොහැක.
දෙවැන්න වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයයි.
ආපනශාලාව, තෙවනුව.
සහ සිව්වන ස්ථානයේ…
සිව්වන ස්ථානයට...
ස්නායු ශල්යකර්ම.
සුභ පැතුම්.
ආචාර්ය නෝගේ පිළිගැනීම
Gamma Knife සැත්කම් පිළිබඳ ඉහළම විශේෂඥයෙකු ලෙස
ආදායම් වැඩිවීමට හේතු වී ඇත.
එය ආපනශාලාව හා සමානයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ආචාර්ය නො.
ඔබ පුදුම කාර්යයක් කළා.
තවත් අත්පොළසන් නාදයක්!
අත්පොළසන්!
අයවැය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අතර ගැටුමක් ඇති වුවහොත්,
ඩොක්ටර් බෙක් අතට ජය ගනීවි.
මොන නින්දාවක් ද.
මම දන්නවා. මොන නින්දාවක් ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ එදා දන්නවා
වෛද්‍ය බේක් අපට රාත්‍රී ආහාරය ගෙනාවාද?
ඔව්.
- මම මුලින්ම එහි ගිය ආකාරය මතකද?
- ඔව්.
මම එහි දුටුවේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න.
WHO?
එදින සවස,
මම එහි පැමිණි ලෙස
සහ අපේ මේසයට පෙන්වමින් සිටියා ...
සුභ සන්ද්යාවක්.
ස්තුතියි.
මම අපි වෙනුවෙන් පෞද්ගලික කාමරයක් වෙන් කළා.
එය අනියම් සම්බන්ධයක් ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ද?
මා දන්නා තරමින් ඔහු තනිකඩ පියෙකි.
කම්පනය ඒ වගේ දෙයක් නොවීය
ඔබේ සාමාන්‍ය විවාහක යුවළක්.
වෛද්‍ය හන් ඇයට දොර ඇරියා
සහ ඇගේ පුටුව ඇද ගත්තේය.
නෑ ඒක වෙන්න බෑ.
මොහොතක් ඉන්න.
Yang Jae-Won කම්පන සැත්කම්.
රථවාහන අනතුරක්ද?
මෝටර් රථය තුළද? හරි, ස්තූතියි.
අඩුම තරමින් තුවාලය අඩු දරුණු වනු ඇත
පදිකයෙකුට වඩා.
නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරය සූදානම් කරන්න.
CPR සඳහා සූදානම් වන්න.
මුලින්ම ඩොක්ටර් බේක්ට කතා නොකර?
මම මුලින්ම රෝගියා පරීක්ෂා කරන්නම්.
- ඔහු තවමත් රැස්වීමේ සිටී.
- කමක් නැහැ.
කරුණාකර ප්‍රස්ථාරය දෙස බලන්න.
දැන් අපේ අඩුපාඩු ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කාලයයි.
HNUH ලාභ ස්ථාවරයන්
උරස් සැත්කම්
උරස් සැත්කම්.
එය අද වන විට වොන් මිලියන 342 ක් පමණ වේ.
උරස් සැත්කම් කොහෙද?
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව,
ඔබ හොඳ උත්සාහයක් ගෙන ඇත.
ඒක හරි සර්.
Ob-gyn දෙපාර්තමේන්තුවේ හිඟය
වොන් මිලියන 100 ට වඩා අඩු විය.
ආචාර්ය ඇන්.
අපි ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු
සහ කළු පැහැයට ඇතුළු වන්න. අපි යමු!
අපි යමු.
මුත්රා විද්යාව, පුනරුත්ථාපන වෛද්ය විද්යාව,
සහ ඉතිරි සියල්ල සමාන වේ ...
කම්පන සැත්කම්!
කම්පන ශල්යකර්ම සංඛ්යා ලේඛන බව සලකන්න
අවසාන මාසය සඳහා පමණි.
කම්පන සැත්කම්.
ඍණ මිලියන 412.52ක්!
මගේ යහපත. ඒ නිකම්…
ආචාර්ය බෙක්.
අවංකවම, මෙම අගය රේඛාවෙන් බැහැර ය.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබේ ගණනය කිරීම් ටිකක් අඩුයි.
ඔබ දිනාගත් බිලියන දහය එකතු කළ යුතුයි
කම්පන මධ්‍යස්ථානයට ලැබුණි.
එය කම්පන සැත්කම් අඳුරු කරයි.
එම මුදල් මුළු රෝහලටම,
කම්පන සැත්කම් සඳහා පමණක් නොවේ.
නිර්වින්දනය, හදිසි වෛද්ය විද්යාව,
සහ අනෙකුත් සියලුම අදාළ දෙපාර්තමේන්තු
ඔබ දන්නා පරිදි රෝගී සත්කාර සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරියටම.
ඒ තර්කයට අනුව පාඩුව වැටිය යුතුයි
මුළු රෝහලටම,
කම්පන සැත්කම් පමණක් නොවේ.
- මම හරි නේද?
- ඔයා මොනවා කිව්වත්.
මෙතන කාරණය ඒක නෙවෙයි.
සංඛ්යා තමන් වෙනුවෙන් කතා කරයි.
ඔයා කියන්නේ හැමෝම එහෙමද
මිහිරි ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳීමට ලැබේ
මගේ දෙපාර්තමේන්තුව අතරතුර
සුන්බුන් පිරිසිදු කිරීමට ඉතිරිව තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ සැමට සවන් දෙන්න.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ජීවිත බේරගන්න නේද?
අපි නේද?
ඉදිරියට එන්න. මෙය ගෞරවනීය රැස්වීමක්.
කරුණාකර අලංකාරය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ආචාර්ය බෙක්.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දුර යනවා කියලා
එම කම්පන රෝගීන් බේරා ගැනීමට--
ඔබ මගේ උත්සාහය හඳුනා ගැනීම මම අගය කරමි.
මෑත සංඛ්යාලේඛන පෙන්නුම් කරයි
කම්පන රෝගීන්ගේ පැවැත්ම අනුපාතය බව
නාටකාකාර ලෙස වැඩි වී ඇත
මගේ පැමිණීමේ සිට.
කමක් නැහැ. සුභ පැතුම්.
ඔබට හොඳයි, නමුත් දැන් මම දැකීමට කැමතියි
හිඟයේ නාටකාකාර අඩුවීමක්.
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත
බිලියන නවයකට වඩා අරමුදල්වලින් දිනාගත් බව
උපකරණ අයවැය වෙත ගමන් කරනු ඇත.
ඉතින් අපි ඒ විවාදයට තිත තබමු සහ--
එයාට පිස්සු හැදිලද නැත්නම් මොකක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපේ අධ්‍යක්‍ෂවරයාට අනිවාර්යයෙන්ම ගැබ් තෑග්ග තියෙනවා.
ඔබේ විහිළුව හාස්‍යජනක විය.
මොන විහිළුවක්ද?
එය විහිළුවක් නොවේද?
අපි හිතමු ඔයා බරපතලයි කියලා.
හිඟය අඩු කිරීමෙන් බිලියනයක් දිනා ඇත
අපට ඉතිරි වන්නේ මිලියන 500 ක් පමණි
ලබන වසර දක්වා රෝගීන් බේරා ගැනීමට.
එය අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ පිස්සෙක් පමණි.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
Baek Kang-hyuk!
මම ඔයාට සෑහෙන වෙලාවක් වල් දුවන්න දුන්නා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඉතා කරුණාවන්තයි,
සහ ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ නිරය මෙන් නොවටිනා මගුලක් බව සහතිකයි!
කුමක් ද?
මගුලක්ද?
- මමත් දිවුරන්න දන්නවා.
- යන්න. මාව උත්සාහ කරන්න!
යන්න, නින්දිත පිස්සෙක්.
මම අද ඔබේ මුහුණ ඉරා දමමි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඉන්න.
- රථවාහන අනතුර. ස්පන්දනය නැත.
- ඇය කොපමණ කාලයක් පිටතට ගොස් තිබේද?
- මිනිත්තු දෙකකට පෙර පැතලි.
- ඉන්න!
නවත්වන්න. මට මුලින්ම බලන්න දෙන්න.
ඔබ i-gel භාවිතා නොකළේ ඇයි?
- ඇගේ ළඟම නෑයා කොහෙද?
- අපට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක.
ජි-යොන්ග්.
ජේ-වොන්.
මම හැන්කුක් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
ඇත්තද?
සුභ පැතුම්.
- ඔබ ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යනවා.
- නෑ, මම ඔයාගේ එක අනුගමනය කරනවා.
ඒකයි දැන් ඔයාව මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කරන්නේ, නේද?
අපි ඇයව ඇඳකට මාරු කරමු.
ආචාර්ය යැං!
අපට රෝගියාගේ ස්පන්දනය ලබා ගත නොහැක!
ජි-යොන්ග්!
එකයි දෙකයි තුනයි.
- දැන් ආචාර්ය බේක් අමතන්න!
- හරි හරී!
- ඉක්මනින්!
- අපි ඉක්මන් කරමු!
- මෙම මාර්ගයේ!
ඔබ ජීවිත කිහිපයක් ඉතිරි කරයි
ඒ ගැන ඔබේ උස් අශ්වයා පිට නැගී යන්න.
බලසම්පන්න ඔබ සියලු දෙනා දෙස බලන්න.
ඔයා මාව ගරහනවා
මම කොලරෙක්ටල් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නිසාද?
මෙහි සැබෑ සල්ලිකාරයා කවුද?
කුහකයි!
ඔබ සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ. මට තොරතුරු ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා
Baek Kang-hyuk යනු?
ඔව්, ඔබ, බෙක් කන්ග්-හ්යුක්!
මම ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කරන්නයි හදන්නේ...
- දුරකථනය විසන්ධි කරන්න!
- ඇයි?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! මේක පූජනීය රැස්වීමක්...
ඔව්, මට කියන්න.
මටත් කෝල් එකක් තියෙනවා..
නමුත් මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළා. දැන් ඉන්න!
හිටපන් අවජාතකයා.
මෙය තීරණාත්මක මොහොතක් සහ…
මොන මගුලක්ද?
- ආචාර්ය. හන්.
- එය කුමක් ද?
Han Ji-yeong ඔබේ දියණියද?
- ඇය දැන් ER හි සිටී. රිය අනතුරක්.
- ඉන්න. ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- ඔබේ දුව රිය අනතුරකට ලක්ව සිටියා.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- වෛද්‍ය බේක් ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- එය නැවත කියන්න.
අපි CPR කරනවා.
- කුමක් ද?
- ඔබ දැන් මෙහි බැසීමට අවශ්‍යයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා CPR කරනවද?
ඇය කෙතරම් දරුණු ලෙස රිදෙනවාද?
ඇයට CPR අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නවත් වන්න.
ඉන්න.
Baek Kang-hyuk!
බේක් කන්ග්…
ආචාර්ය බෙක්.
- මම කලින් සැරයි --
- චලනය කරන්න. එය හදිසියකි.
නැහැ! ඔබට යන්න බැහැ!
මුලින්ම මගේ දුවව බේරගන්න.
එය රථවාහන අනතුරකි.
ඔවුන් CPR කරනවා.
මගේ දුවට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එයාට මොනවා හරි උනොත් මම මැරෙනවා.
ඇය මගේ හැමදේම.
මම ඇයව ඇති දැඩි කළේ තනිවමයි.
ආචාර්ය බෙක්.
ඔබට මුලින්ම මගේ ජි-යොන්ග්ව බේරා ගත හැකිද?
කරුණාකර?
මම ඔයාගේ දුව බේරගන්න යන ගමන් හිටියේ.
ඔබ නිකම්ම නාස්ති කළ කාලය
ඇයව තවත් අනතුරකට පත් කර ඇත. ඒක තේරුණාද?
ජි-යොන්ග්.
ජි-යොන්ග්!
එපිනෙප්රීන්.
එපිනෙප්රීන්. ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්!
Epinephrine ඇත.
ජි-යොන්ග්!
තිර රෙදිවලින් දර්ශනය අවහිර කරන්න!
- ජි-යොන්ග්!
- ඩොක්ටර් හන්!
- ආචාර්ය බෙක්!
- නැහැ! ජි-යොන්ග්!
- අංක 1! සන්සුන්ව හා නිවැරදි වන්න.
- ඔව්, සර්!
- defibrillator සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
ජි-යොන්ග්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- යන්න, අපරාදේ!
- එයාව එළියේ තියන්න.
- ඔව්, සර්.
- යන්න දෙන්න!
දැනටමත් යන්න දෙන්න!
ආචාර්ය හැන්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න!
කරුණාකර, දැන් නොවේ.
- ඔයාට එතනට යන්න බැහැ.
- මට බැහැ වගේ!
- ඇය මගේ දුව!
- ඒක තමයි. ඔබ එය දන්නවා!
යන්න දෙන්න! ඒකට සාප වේවා!
ජි-යොන්ග්.
එය ඇත්තෙන්ම නරකද?
ඔව්.
අනේ නෑ…
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ දුප්පත් ජි-යොන්ග්.
ඔබ දැන් එහි ගියහොත්,
ඔබ පමණක් මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත.
දේවල් පිළිවෙලට ගත් පසු අපි ඔබට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්නෙමු.
ඉන්න.
බලන්න.
නම්…
එය එසේ සිදු වේ
දේවල් ඇත්තටම නරක අතට හැරෙන බව,
මට දන්වන්න.
එවිට මා ඇය අසල සිටිය යුතුය.
හරි හරී?
හරි ඩොක්ටර් හන්.
කැතීටර්. IV amiodarone 150 mg.
- intubation සඳහා සූදානම් වන්න.
- හරි හරී!
V-fib.
- බහින්න.
- ඔව්, සර්.
ජූල් 200 දක්වා අය කරන්න.
200 දක්වා අය කෙරේ.
පැහැදිලියි.
කම්පනය.
ඇය තවමත් V-fib හි සිටී.
- නැවත ආරෝපණය කරන්න.
- හරි හරී.
ආරෝපණය කර ඇත.
පැහැදිලියි.
කම්පනය!
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඇගේ සයිනස් රිද්මය නැවත පැමිණ ඇත.
මගේ යහපත. ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
අපිට දැන් echocardiogram එකක් අවශ්‍යයි.
තත්පරයක් ඉන්න!
කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු කුමක් කරයිද?
echocardiogram එකක් සමඟ?
මම හෘද රෝග විශේෂඥයෙකු අමතන්නෙමි.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට පෙර බලා සිටින්න.
- නමුත් --
- ඉක්මන් කර යන්න.
කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි
echocardiogram කියවිය නොහැක.
අංක 1, එය ඔබට පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ආචාර්ය බෙක්, මේ…
අපි හදිසි සැත්කමක් කරන්නම්.
ඔබ ඇයට සමීපද?
අමාරු වැඩි නම් පස්සට යන්න.
ඔබ අපගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
නෑ සර්. මට එය කරන්න පුළුවන්.
- නිර්වින්දනය අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
DR හැන් යූ-රිම්
- ඔව්, ඩොක්ටර් හැන්?
- හේයි! ඔබට පිළිතුරු දීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
- මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි. කරුණාකර මෙහි ඉක්මන් කරන්න.
- දැන් හරිද?
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
මගේ Ji-yeong ER හි සිටී!
ජි-යොන්ග්?
කරුණාකර ඇගේ echocardiogram පරීක්ෂා කරන්න!
එය හදිසියි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. හේයි!
ජි-යොන්ග්! ඔයා කොහේද යන්නේ? කොහෙද?
- මම එතනම එන්නම්.
- හරි හරී.
- යැං ජේ-වොන්! ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඩොක්ටර් හන්!
ආචාර්ය හැන්, ඔබම එකට අදින්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ දුව
හදවත කැඩී යාමක් ඇත.
ඔබ කුමක් ගැන ද?
90% කට වඩා
වම් කශේරුකා පාර්ශ්වික බිත්තිය ඉරා ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද? ඔබ වැරදි විය හැක.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද? එය හදවත කැඩී යාමකි.
ඇයට වහාම සැත්කමක් අවශ්‍යයි!
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?!
ඔබ ඇගේ පපුව විවෘත කර එය අසාර්ථක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔබ එය නිවැරදි කරනවාද?
- ඔව්!
මම වගකීම ගන්නම්!
හේයි!
නවත්වන්න!
මොකද වෙන්නේ?
සිම් ජේ-මින්, හෘද රෝග
ආචාර්ය. හැන්, ඔබ ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඔබ සියල්ලන්ම බැරෑරුම් විය නොහැක!
ඔබ ඇත්තටම සැත්කමක් කිරීමට සූදානම්ද?
මගේ අවසරයකින් තොරව?
හදිසි ශල්යකර්මයක් සඳහා ඔබට එය කළ හැකිය.
අපි echocardiogram නැවත පරීක්ෂා කරමු.
කුමක් සඳහා ද? මම දැනටමත් එය දැක ඇත!
මොකද මට ඔයාව විශ්වාස නෑ!
කුමක් ද?
මම කොහොමද දන්නේ ඔයා මගේ දුවට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා
මට වෛර කරන්න විතරද?
අංක 1!
ඔයයි මැරයොයි මෙහෙ එන්න.
ඔව්, සර්!
- නිර්වින්දනය ආරම්භ කරන්න.
- හරි හරී.
ඔව්?
ඔහු හැන් මහත්මියගේ ළඟම ඥාතියාය.
- මම දන්නවා.
- ඒක හරි!
මම ඇගේ ළඟම නෑයා.
ඉතින් නිකන් ඉන්න.
- හෘද රෝග විශේෂඥයා සඳහා රැඳී සිටින්න!
- ඒක ඇහෙනවා?
ඇගේ හදවත පිපිරෙන තුරු ඉන්න?
ඔහු ඔබට සිහිකල්පනාවෙන් සිටිනවාද?
සර් දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ළඟම ඥාතියා නුසුදුසු යැයි සලකන්නේ නම්
හොඳ විනිශ්චයක් කිරීමට
උමතු භාවය හෝ ඊට සමාන හේතු නිසා,
සැත්කම ඉදිරියට යා හැකිය
දොස්තරලා දෙන්නෙක්ගේ කැමැත්ත ඇතිව නේද?
ඔව් ඒක හරි.
ඒක ගොන් වැඩක්!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඔහුගේ නිවැරදි සිහියෙන් නොවේ,
ඒ නිසා ඔබේ කැමැත්ත දෙන්න.
මම මගේ එක දුන්නා.
පිස්සු අවජාතකයෙක්!
- කරුණාකර, ඩොක්ටර් හන්!
- ඔයාට පිස්සු!
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මොන කැමැත්තද?
- මගේ දුව මිය ගියොත් ...
- ආචාර්ය බෙක්.
- BP අඩු වේ.
- ඇය මිය ගියොත්?
- නැහැ, ඔබට බැහැ!
- ඉක්මන් කරන්න.
ඇගේ පපුව විවෘත කිරීමට අපට විනාඩි පහක් තිබේ!
- සන්සුන් වෙන්න, ඩොක්ටර් හන්.
- නැහැ!
- ජේ-වොන්!
- කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර, ජේ-වොන්. ඒක කරන්න එපා. ඔබට බැහැ!
මෙම අනුපාතය අනුව, අපට ඇයව අහිමි වනු ඇත!
මම එකඟ වෙමි!
කැමැත්ත? ඔබට හැකි වූයේ කෙසේද?
නැහැ!
නවත්වන්න!
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
කරුණාකර.
දොර අරින්න.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
හැන් යූ-රිම්!
දෙවියනේ, ජේ-මින්!
Baek Kang-hyuk OR හි සිටී
මගේ දුව එක්ක දැන්.
ඔහු තවමත් ආරම්භ කර තිබේද? මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- ඉක්මනින්!
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
එකවරම පැත්තකට යන්න!
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
නමුත් මම හෘද රෝග විශේෂඥයෙක්!
- මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
- කරුණාකර!
කරුණාකර…
කරුණාකර.
දොර අරින්න.
නම: HAN JI-YEONG, GENDER: FEMALE
හදවත කැඩීම
- ඔහු ඇගේ පපුව කපා!
- නිකම් ඉන්න.
අංක 1! අවධානයෙන් සිටින්න.
කපනවා.
කතුරු.
යහපත් දෙවියනි!
කැඩීමක්ද?
- ඇත්තටම?
- මැරයෙක්!
- ඉන්න, ජි-යොං!
- ඔවුන්ව එළියට ගන්න.
- ජි-යොන්ග්!
- ආචාර්ය බෙක්.
ඇයට අධික ලෙස රුධිරය අහිමි වේ.
මට අත්වැසුම් දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- නව ශල්ය අත්වැසුම්. ඉක්මන්!
ඉක්මන් කරන්න!
ලේ ගැලීම අවහිර කරන්න.
මගේ අතින්?
- ඒක කරන්න!
- ඔව්, සර්.
ආචාර්ය හැන්!
ආචාර්ය හැන්! අවදි වන්න!
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර යමක් කරන්න!
දිගටම අල්ලගෙන ඉන්න. මම අමතර තට්ටුවක් එකතු කරමි.
එසේ නොවුවහොත් රෝගියා මිය යනු ඇත
අපි ඇයව වසා දැමීමටත් පෙර.
ඔබ එය භාවිතා කරනවාද?
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද -
ඔබේ අත චලනය කරන්න.
හේයි, මැහුම් කරන්න!
ඔව්, මම එය මැහුම් කරන්නම්.
පැත්තකට වෙන්න, ආචාර්ය සිම්.
ජි-යොන්ග්!
ජි-යොන්ග්.
මගේ Ji-yeong ට මොකද වුණේ?
ශල්ය අත්වැසුම් සමඟ තුවාලයක් වසා දැමීම?
ටිකක් පාඩම් කරන්න. සිරාවටම.
ඔබ කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු වන්නේ කෙසේද?
සහ මෙය නොදන්නේද?
උගන්වන්නේ නැතිව මම කොහොමද දන්නේ?
මේ කිසිවක් අපේ පෙළපොත්වල නැහැ.
හේයි. ඔයා හිතන්නේ මේක ඉවරයි කියලා?
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
ශල්ය අත්වැසුම් රඳවා තබා ගනී
හොඳම විනාඩි දහයක් සඳහා.
අපි එම කාලය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා භාවිතා කරන්නෙමු.
තියුණුව සිටින්න.
මැහුම්.
පළමුව, අපි පෙරිකාඩියම් ඉවත් කරමු
එය අත්වැසුමට වඩා පුළුල් කිරීමට,
එය අත්වැසුම් මත තබන්න,
ඉන්පසු එය මැහුම් කරන්න.
ආචාර්ය බෙක්.
අපි අත්වැසුම් එහි තබමුද?
එය වඳ සහ සියල්ල, නමුත් එය හරිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය ඉවත් කරන්නෙමු.
මට එන්ඩොස්කොපියක් අරන් දෙන්න.
එන්ඩොස්කොප් එකක්ද?
Otolaryngologists විසින් භාවිතා කරන එකක්
නාසික සැත්කම් සඳහා?
- ඔබ ඒවා පැරණි ගොඩනැගිල්ලේ සොයා ගනු ඇත.
- "ඔබට විනාඩි පහක් තිබේ. දුවන්න!"
ආචාර්ය බෙක් කීවේ එයයි.
හෘද සැත්කම් සඳහා නාසික එන්ඩොස්කොපයක්.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
ආචාර්ය හැන්!
චලනය කරන්න. එක මොහොතක්. මම කොහෙද ඉන්නේ?
- Otolaryngology!
- යහපත!
මිනිත්තුවක් ඉන්න. මෙම මාර්ගයේ.
කම්පන මධ්යස්ථානය කුමක් වනු ඇත්ද?
අනේ ඉතින් එහෙම තමයි එලියට එන්නේ.
හරි හරී. ඔක්කොම කරලා.
වෛද්‍ය පාර්ක්, ඇගේ රුධිර පීඩනය කොහොමද?
80ට වඩා 120. ඒක නියමයි.
හරි හරී. ඊළඟ.
ඊළඟ?
අපි ඇයව වසා දමමු.
සැත්කම අවසන්.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
Ji-yeong ජීවතුන් අතර.
ඇය එය කළා!
ඇය ජීවතුන් අතරද?
මගේ දුව.
ඇය ජීවතුන් අතර.
දැන් මොකද හිතන්නේ
මුදල් ලේ ගලන කම්පන සැත්කම් ගැන?
ස්තුතියි…
එය මොකක් ද?
මම කිව්වා "ස්තූතියි" කියලා.
දැන් තේරෙනවද
කම්පන සැත්කම් අත්‍යවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
දරුණු කම්පන ඕනෑම කෙනෙකුට සිදු විය හැක.
ඔබ නිදහස් යැයි සිතීම මෝඩයෙක් වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ස්තූතියි, ආචාර්ය බේක්.
ඇස් අරින්න.
ඒ තාත්තා. මම මෙහේ.
ජි-යොන්ග්.
හේයි, අනුස්.
- ඔව්?
මම හිතුවේ ඔයා මාව අදහස් කරා කියලා.
නෑ මේ අනූස්.
අංක 1 දිවෙන් එතරම් පෙරළෙන්නේ නැත.
ඇගේ හුස්ම ගන්නේ කෙසේද?
ස්වයංසිද්ධ හුස්ම ගැනීම නැවත පැමිණේ.
අපි ඇයව සනසන ඖෂධ නොමැතිව නිරීක්ෂණය කරනවා.
බලන්න, ආචාර්ය බෙක්.
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා නේද?
දිගටම ඇගේ නම අමතන්න. ඇය වෙන්න ඇති
හුරුපුරුදු හඬකට ප්රතිචාර දැක්වීමට.
ජි-යොන්ග්.
ඇස් අරින්න.
ඒ තාත්තා.
ඔබට මගේ හඬ ඇසෙනවාද?
Han Ji-yeong මහත්මිය. ඔබේ ඇස් විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ජි-යොන්ග්!
Ji-yeong, ඔයාට මාව පේනවද?
ඔබ ඔබේ පියා හඳුනා ගන්නවාද? ජි-යොන්ග්…
එසේත් නැතිනම් නාඳුනන කෙනෙකුගේ කටහඬින් එය සාර්ථක විය හැකිය.
- අපි ඉන්නේ රෝහලක.
- සන්සුන් වන්න.
රෝගියාට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්ය වේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ආචාර්ය බෙක්,
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට කවදාවත් ගෙවන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ආපසු ගෙවීමට බොහෝ ක්රම තිබේ.
බොහෝ ක්රම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙතන.
හැමදේටම ස්තුතියි.
ආරම්භකයින් සඳහා,
අය වැය ගැන ආයෙත් කතා කරමු නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ප්‍රධානියා සමඟ හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
නමුත්
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් කිව්වා "ඔව්?"
මම හිතන්නේ මම වයසයි කියලා
සමහර පුරුදු ලැබීමට.
හොඳයි. කමක් නැහැ. ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට ගමන් කරමින්,
අපි නැවත එම සංවාදයට යමු.
කුමන එක ද?
ඔයාට මගේ ඇඟේ කුණු ටිකක් තියෙනවා නේද?
කාරණය වන්නේ…
අර Baek Kang-hyuk මචන්. ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබ IMAFP හි ප්‍රධාන සාමාජිකයෙක් විය.
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහු බොහෝ දුරට පිටස්තරයෙක් විය.
ඔබ ඔහු සමඟ අවුරුදු හයක් ගත කළා.
ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුය.
රැඳී සිටින්න. පසුගිය වසරේ ඔහු අප අතර සිටියේ නැත.
ඉතින් අවුරුදු පහයි.
ගිය අවුරුද්දේ එයා හිටියේ නැද්ද?
ඔහු එක්තරා කණ්ඩායමක් විසින් බාලදක්ෂ කරන ලද බව මට ආරංචි විය.
මාළු කටකතා තිබුණා.
මොන කටකතාද?
මම හිතන්නේ එය ඇෆ්ගනිස්ථානයේ විය.
ඔහු එහි ධනය උපයා ගත්තේය
ජීවිත බේරා ගැනීම
සහ සමහර විට ඒවා රැගෙන යාම.
ජීවිත නැති කරනවාද?
එය ගැටුම් කලාපයකි.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු හිස්කබල් පමණක් තබාගෙන සිටි බවයි?
ඌත් තුවක්කු අල්ලගෙන ඉන්න ඇති.
තුවක්කු?
නැවතත් එම කණ්ඩායමේ නම කුමක්ද?
කළු පියාපත්.
අර පිස්සෙක්.
මෙයා වගේ මිනීමරුවෙක් අපේ රෝහලේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
හෙට රැස්වීමේදී,
මම ඔහුගේ පිඹින්නම්...
මම ආත්මයකට කිව්වේ නැහැ.
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
කිසිවක් නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ සොබාදහමේ සැබෑ බලවේගයකි.
මට ආරංචි වුණා ඒ අය කියලා
ලෝකයේ ඉහළම පෞද්ගලික හමුදා සමාගම.
සහ…
මම යම් පර්යේෂණයක් කළා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළේ නැත
කාවවත් මරන්න නේද?
ආචාර්ය හැන්.
ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ
ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට...
ආචාර්ය හැන්.
පරණ කියමනක් තියෙනවා.
ඔබ නොදන්නා දේ ඔබට හානියක් නොවනු ඇත.
මොකක්ද…
ඩොක්ටර් බේක් ආපු වෙලාවෙ ඉඳන්
කම්පන මධ්‍යස්ථානය තරමක්…
ජි-යොන්ග් සමඟ ඒ සියල්ල…
ලී Gi-yeong මතකද?
ඇසීමෙන් පසු වේගයෙන් යන අතරතුර
ඔහුගේ පියා මොළය මිය ගිය බව ප්‍රකාශ විය,
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔහු අවසන් වූ බව ඇදහිය නොහැකි ය
එකම රෝහලේ.
සියල්ලටම වඩා, පියා සිදු විය
ඉන්ද්‍රිය පරිත්‍යාගශීලියෙකු වීමට.
ඉතින් පුතාට අක්මාව ලැබුණා.
ඒ ඔවුන් පවුලේ අය නිසාද?
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
ඔහු දැනටමත් වාතාශ්‍රය ඉවත් කර ඇත.
ඔහුගේ සහෝදරියට සිහිය එන බව මට ඇසිණි
අද උදෑසන.
ඔවුන් මේ වන විට එකට සිටිය යුතුය.
Gi-yeong.
ඔයාට හරි ද?
කම්පන මධ්‍යස්ථානය දැඩි විය හැක,
නමුත් මෙවැනි අවස්ථා එය වටිනවා.
ඔය දෙන්නා අඬනවද?
- නැහැ.
- මම අඬන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට පිස්සු ද?
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ගැන දුකද?
ඔවුන් දෙදෙනා ජීවතුන් අතර. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක දුක්බර කතාවක්!
ඒකෙන් එයාලගේ BP වැඩි වෙනවා.
මෙය තත්වයක් බවට පත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, මෙන්න ඔවුන්.
මම අද මගේ පළමු රූපවාහිනියට පිවිසෙනවා.
සමාවෙන්න?
හේයි, ඉන්ද්‍රිය පරිත්‍යාග ඒජන්සිය
සෞඛ්‍ය අමාත්‍යාංශය යටතේ පවතින බව ඔබ දන්නවා.
හරි.
මෙම නඩුව එවැනි පළමු අවස්ථාව විය,
එබැවින් ඔවුන් ගෙවීමට ඉදිරිපත් විය
මුළු රෝහල් බිල.
ඇත්තටම?
ඔව්.
තිබීම වෙනුවට
පළ වූ කතාව?
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
මම කියනවා "බොහොම ස්තූතියි" කියලා.
ඒකෙනුත් අපිට නොමිලේ PR ලැබෙනවා.
PR?
මම යමක් ඉගෙන ගත්තා
මම සිදු වූ සියලුම අපිරිසිදු සටන් වලින්.
හැමදාම දිනන රහස ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් ඉක්මවා යන්න.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ගොඩක් අය අපේ පැත්තට ගන්න ඕන.
ඔව් මම එනවා.
එන්න ඕනද?
නෑ. මම මෙතන ඉන්නම්, පාඩම් කරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
හරි.
ඔවුන් රූපවාහිනී වාර්තාකරුවන් කැඳවා,
ඔයා අහපු විදියටම.
අපි දැනටමත් ක්‍රීඩාවේ සිටින නිසා,
අපිටත් ජාතික යන්න පුළුවන්.
ආචාර්ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්.
මම Goryeo TV එකේ Nam Su-ho.
- ඔව්.
- මම කතාවෙන් ගොඩක් පෙලඹුණා.
ඔබ මූලික තක්සේරුව කළා, ආචාර්ය බේක්.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න--
ඒ දුරකථනය කාගේද?
- කරුණාකර එය නිවා දමන්න.
- ඌ කව් ද?
- ඒක හරිම රළුයි.
- කරුණාකර එය නිවා දමන්න.
කම්පන සැත්කම් පිළිබඳ වෛද්‍ය බේක්.
- කරුණාකර විසන්ධි කරන්න. ඔබ සජීවී රූපවාහිනියේ --
- සමාවෙන්න?
රෝගියෙක්ද?
සමාවෙන්න? ආයුබෝවන්?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් බැඳලා ඉන්නේ.
මොහොතක් ඉන්න.
- අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
- ආයුබෝවන්?
කට වහපන්!
කට වහගෙන ඉන්න!
- ඔහු "කට වහගන්න" කීවා පමණක්ද?
- "කට වහපන්"?
නැහැ, මම ඔබට කතා කළේ නැහැ, ඇන් මහතා.
හදිසි රෝගියෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් ඇත්ත නඩුවක් තිබුණා.
"කළු පියාපත්."
- ඔව්, ඩොක්ටර් බේක්?
- නැහැ. 1.
ඔබ ජයගෙන තිබේද
තවමත් උස ගැන ඔබේ බිය?
නැත.
අපි නැවතත් හෙලිකොප්ටරයකින් යනවා.
මගේ සපත්තු සහ කම්පන කට්ටලය ලබා ගන්න.
දැන්ම හෙලිපෝට් එකට එන්න.
හරි හරී.
- මේක තියාගන්න.
- ඔව්, සර්.
ආචාර්ය බෙක්, මාර්ගයෙන්,
ඔබ "කළු පියාපත්" ගැන අසා තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️